Jun-u,
Hwi-yeong berangkat hari ini.
Dia ingin pergi
ketika tidak ada orang lain di sekitar.
Tuan Oh.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan...
aku minta maaf.
Saya kasar
dan tidak sopan padamu.
Bahkan orang tuaku pun sangat kasar padamu.
Dan aku hanya peduli pada diriku sendiri,
menjadi pria egois aku.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Untuk apa yang saya lakukan
pada Jun-u juga.
Hwi-yeong.
Anda berhasil melewati bagian terburuknya.
Anda mungkin harus melaluinya
lebih banyak cobaan,
tapi jangan membenci siapa pun.
Tetaplah kuat dan jalani hidupmu
atas kemauanmu sendiri.
Saya akan.
Astaga. Saya harus mengatakan,
Aku sedih kamu pergi.
Jaga dirimu baik-baik,
dan tetap berhubungan.
Ya, saya akan melakukannya.
Soo-bin.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Kamu bilang aku akan keluar
karena aku ingin melarikan diri.
Jadi saya berpikir panjang dan keras tentang hal itu,
tapi menurutku ini
satu-satunya hal yang bisa kulakukan saat ini.
Pergi ke sekolah
dengan siswa yang sedang belajar
begitu keras dan jujur...
membuatku merasa terlalu bersalah.
saya akan membayar
untuk semua hal buruk yang kulakukan padamu
dan bertobat seumur hidupku.
Jun-u.
Terima kasih telah memaafkanku.
Selamat tinggal.
Maukah kamu naik sepeda bersamaku?
Tentu.
Choe Jun-u! Saya minta maaf.
Soo-bin, aku merasa senang.
NAMA: CHOE JUN-U
DESAIN SMA 2019
DAN KOMPETISI SENI
Jun-u!
Soo-bin.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya bisa melakukan ini sendirian.
No I...
Saya ingin sampai di sini lebih awal,
tapi aku harus pergi ke akademi nanti.
Oke, tidak apa-apa.
-Kamu berkeringat.
-Astaga, jangan.
Aku berkeringat.
Hari ini adalah hari yang penting lho.
Astaga, kamu bahkan tidak bisa berlari sebaik itu.
Syukurlah kamu tidak terjatuh.
Jun-u, hari ini...
Hari ini...
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik. Jangan khawatir.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
-Aku harus masuk, Soo-bin.
-Oke.
-Patah satu kaki.
-Dapatkan kembali dengan selamat.
Oke, kamu akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Masuklah.
KOMPETISI SENI UNIVERSITAS SENI MINJOK
LUKISAN WARNA AIR
Cari nomor pelamar Anda
untuk menemukan tempat dudukmu.
Anda hanya dapat menggunakan alat yang diberikan,
dan Anda tidak dapat mengubah tempat duduk Anda.
DESAIN SMA 2019
DAN KOMPETISI SENI
Temukan tempat duduk Anda
sesuai dengan nomor pelamar Anda.
Bagi Anda yang baru saja masuk,
temukan nomor pelamar Anda.
Anda hanya dapat menggunakan alat yang diberikan,
dan Anda tidak dapat mengubah tempat duduk Anda.
Kamu dapat ini, Jun-u.
Soo-bin.
Ada apa?
Saya harus mengambil kembali kursus tersebut.
Lagi?
Apa maksudmu?
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Saya bukan satu-satunya
itu harus mengambilnya kembali.
-Setiap orang harus melakukannya?
-Tentu saja.
Astaga, aku belajar dengan giat.
Mengapa saya harus mengulangnya?
Lupakan saja.
Mengapa kita tidak pergi makan siang?
Oke.
Saya mendengar makanan di kafetaria di sini
sangat bagus.
Ayo makan di luar kampus.
Baiklah?
Itu akan lebih baik, bukan?
-Ya.
-Baiklah kalau begitu.
RUMAH PERAWATAN PSIKIATRI PENYEDIAAN
Bagaimana kabarmu, saudara?
Ibu dan Ayah tidak bisa datang
karena mereka sedikit sibuk.
Mereka baik-baik saja.
Selain itu, saya juga putus sekolah.
Aku perlu waktu untuk berpikir...
tentang bagaimana aku harus hidup.
AKU MENCINTAIMU, Nak
Anda tahu apa?
Kamu selalu menjadi idolaku
sejak saya masih kecil.
Kamu pintar,
dan kamu adalah siswa yang mendapat nilai A.
Kamu bahkan pandai olahraga
dan tampan.
Kamu adalah favorit Ibu dan Ayah.
Mereka sangat bangga padamu.
Mereka selalu memberitahuku
untuk mencoba menjadi sebaik kamu.
Sama baiknya dengan kamu.
Tapi aku akan berhenti berusaha menjadi sebaik kamu.
Saya akan menjadi sebaik yang saya bisa.
Sebaik yang saya bisa.
Saya akan menemukan apa yang harus saya lakukan...
sendiri.
Seseorang mengajariku itu.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Jun-u.
Soo-bin.
-Mama.
-Masuk.
Kami belum pernah ke sana
pada kencan seperti ini selama berabad-abad.
Saya minta maaf. Aku terlalu sibuk.
Jangan meminta maaf.
Menurutku apa yang kamu lakukan itu keren.
Soo-bin.
Saya sudah memikirkannya.
Mulai sekarang,
Aku akan mencoba untuk lebih mempercayaimu.
Tapi saat ini, aku tidak bisa
sangat senang kalian berdua pacaran.
Aku tahu.
Tapi aku minta maaf
Saya bereaksi dengan sangat emosional.
Mama.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Apa itu?
Aku ingin kamu berhenti
peduli pada Ayah,
jadilah kuat, dan jalani hidupmu sendiri.
Anda telah melakukan yang terbaik sejauh ini.
Jangan pedulikan apa yang dipikirkan orang lain.
Jika kamu mengkhawatirkanku,
Saya baik-baik saja.
Aku ingin kamu tetap seperti itu
kamu adalah wanita yang percaya diri dan keren.
Bukan hanya ibu Yoo Soo-bin
atau istri Yoo Jong-su.
Wanita karir yang luar biasa, Yoon Song-hui.
Seperti biasanya.
Oke?
Soo-bin.
Apa menurutmu kita bisa makan
lebih banyak makanan setelah ini?
-Lebih lanjut setelah ini?
-Ini adalah...
-Hai, Bu.
-Jun-u, apakah berjalan dengan baik?
Saya melakukan yang terbaik, tetapi saya tidak yakin.
Anak-anak lain sangat baik.
Saya yakin Anda melakukannya lebih baik
daripada orang lain.
Kerja bagus, Nak.
Ngomong-ngomong, kamu dimana?
Ada gema.
Aku sedang berada di supermarket besar.
Kami kehabisan bahan.
Jadi begitu.
Mama.
Haruskah aku datang hari ini?
Apa?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Pulanglah dan istirahatlah.
Mengapa kamu datang ke sini?
Baiklah.
Jangan melewatkan waktu makan.
Oke. Kamu juga.
Selamat tinggal.
Bukankah Bibi Hye-yeong ada di sana?
Dia merasa tidak enak badan akhir-akhir ini.
Kelihatannya kamu juga sedang tidak sehat.
Apakah kamu sakit?
Tidak, aku dalam keadaan sehat sempurna.
Saya yakin dia melakukannya dengan baik.
Soo-bin.
aku bersama ibu. Bisakah kita mengirim pesan teks saja?
Soo-bin, semuanya berjalan dengan baik.
Kerja bagus. Apakah kamu akan pulang?
Tidak. Aku sedang dalam perjalanan ke rumah ibuku.
Aku akan mengejutkannya.
Dia akan sangat bahagia. Semoga perjalananmu aman.
Aku pergi berkencan dengan ibuku.
RESTORAN SNACK JEOKSEONG
Ibu.
Kamu sudah pulang?
Kami baru saja menutup restoran
dan sedang menyelesaikannya.
Bagaimana kabarnya di restoran hari ini?
Apakah tidak apa-apa?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
BIBI HYE-YEONG
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan.
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
BIBI SEON-MI
Bibi Seon-mi.
Ini aku, Jun-u.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku bertanya-tanya...
jika terjadi sesuatu
ke restoran ibuku.
Tolong beritahu saya.
Jadi begitu.
Jun-u, apakah kamu tertidur?
Apakah kamu mengunjungi ibumu?
Ya, benar.
Bisakah saya menelepon Anda?
Hai.
Jun-u, apakah ibumu senang melihatmu?
Apakah dia terkejut?
Ya.
Tapi kamu terdengar agak khawatir
tentang sesuatu.
Tidak, bukan aku.
Jangan berbohong. Aku sudah tahu ada sesuatu yang terjadi
dalam pikiranmu ketika aku melihat teksmu.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Sepertinya aku terlalu gugup hari ini.
Ya saya tahu.
Ini pasti hari yang melelahkan bagimu.
Ya, aku sedikit lelah.
Lalu,
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu
jadi kamu bisa tidur nyenyak.
Oke.
Nona Lee! Cepat masuk.
-Maaf aku terlambat.
-Kenapa kamu sangat terlambat?
Saya minta maaf. Halo.
-Jangan terlambat besok.
-Oke.
Selamat malam.
Saya sangat mengantuk.
RESTORAN SNACK JEOKSEONG
Hei, Jun-u.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Ada begitu banyak pelanggan
sekarang. Saya sangat sibuk.
Tidak, kamu tidak.
Mama.
Katakan yang sejujurnya.
Situasi seperti apa yang kita hadapi.
Betapa sulitnya.
Jangan khawatir. Aku akan mengurus semuanya.
Bagaimana Anda bisa menyebut ini sebagai perawatan...
Ibu. Aku bukan anak kecil lagi.
Jika ada masalah,
kamu harus mendiskusikannya denganku.
Hanya kamu dan aku di keluarga kita.
Aku juga walimu.
Mengapa kamu mencoba membawa
beban dunia saja?
Aku merasa sangat bersalah dan bodoh karenanya
tidak menyadarinya selama ini.
Jun-u, jangan berpikir seperti itu.
Aku menyembunyikannya darimu
karena ada
alasan bagus yang tidak bisa kuberitahukan padamu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mama.
Ceritakan semuanya padaku.
Saya ingin tahu.
Sejujurnya, Bibi Hye-yeong
mengambil uang yang kami perlukan
untuk merombak tempat ini,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Jumlahnya cukup besar
itu membutuhkan banyak waktu bagi saya untuk menabung.
Saya pikir itu akan lebih baik bagi saya
untuk bekerja paruh waktu untuk saat ini,
alih-alih menjalankan restoran ini
tanpa renovasi.
Aku akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir, Jun-u.
Saya akan membuka kembali tempat ini juga.
Jadi kamu konsentrasi saja
mempersiapkan sekolah seni.
Apakah kamu mengerti aku?
Mama.
Saya minta maaf.
Pengeluaran bulanan.
Tagihan listrik, biaya makan,
biaya transportasi,
dan biaya akademiku.
Jumlahnya adalah...
73.000 MENANG
Jun-u, apa yang kamu lakukan?
Saya di akademi.
Apakah kamu belajar dengan baik?
Ya, benar.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana kalau kita lari?
Aku terlalu sibuk untuk meneleponmu kemarin.
Jun-u.
Apakah Anda ingat hari yang kita dapatkan
basah kuyup oleh hujan di sini?
Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu pikir kamu akan mampu
untuk memblokir semua hujan seperti itu?
Aku tidak tahu.
Apa yang saya rasakan hari itu
adalah sesuatu yang belum pernah aku rasakan sebelumnya.
Apa yang kamu rasakan?
Saya merasa seolah-olah
hujan yang membuat kita basah kuyup
sedang membasuh semua yang menyakitkan
perasaan yang kumiliki di dalam hatiku.
Jun-u, apa rencanamu?
selama liburan musim panas?
Saya tidak yakin.
Liburan musim panas akhirnya...
-Ini kembali!
Tidak ada seorang pun yang tampak bersemangat saat kami berada
berbicara tentang perjalanan sekolah.
Apakah kamu begitu bersemangat
tentang tidak harus menemuiku?
-Ya.
-Pil-sang.
Tentu saja aku bercanda. Sebenarnya aku sedih.
Tuan Oh, bagaimana caranya
melewati musim panas tanpamu?
Pil-sang, berhentilah mengadakan pertunjukan seperti itu.
Jangan lupa untuk memeriksa pekerjaan rumah Anda
untuk setiap mata pelajaran.
Saya harap Anda semua tetap produktif
dan sehat saat istirahat.
Dan jangan terlalu sering meneleponku
bahkan jika kalian merindukanku.
Pak Oh, bolehkah saya mengikuti Anda di media sosial?
Saya juga! Silakan ikuti saya kembali.
Saya sudah mengikuti kalian.
-Jadi begitu.
Oh Han-gyeol.
Kamu baru saja melewati semester pertamamu
sebagai wali kelas.
Bagus sekali.
Baiklah teman-teman.
Mari kita selesaikan. Nikmati liburan musim panas Anda.
Aku berangkat!
-Sampai jumpa, Tuan Oh!
-Selamat tinggal!
Ada apa dengan Tuan Oh hari ini?
Dia bersikap sangat klise.
Teman-teman, bagaimana kalau kita berpesta hari ini
untuk merayakannya?
-Panggilan bagus!
-Kapan kamu akan menepati janjimu?
Aku harus bertanya pada ibuku dulu.
Anda dapat bergabung dengan kami jika Anda mau.
Oke, saya akan melakukannya.
Tentu saja aku harus bergabung dengan kalian.
O-je dan Jun-u.
Bergaul dengan kami. Ayo ayo berangkat!
Berkemas.
-Kemasi barang-barangmu.
-Berkemas.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu terlihat sangat bersemangat.
Tuan Oh!
Ji-min, ini...
Kami berada di halaman sekolah sekarang.
Harap tenang.
saya...
Astaga, tidak apa-apa.
Selalu ada waktu berikutnya, tahu?
Apakah Anda ingin berbelanja hari ini?
Atau haruskah kita pergi makan daging?
Saya lulus, Tuan Oh.
Saya lulus!
Dengan serius? Ji Min!
Tunggu, tunggu. Ji-min.
Ayo keluar dari sini dulu. Ayo.
Wow, Gi-tae.
Lihatlah Anda menjadi sukarelawan di sekolah.
Tunggu sebentar.
Buang sampahmu sendiri, ya?
Tapi ini di sini. Maaf.
Ngomong-ngomong, apakah kamu melihat Hwi-yeong pergi?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dia mungkin akan menghubungiku
setelah dia menenangkan diri.
Astaga, pastikan untuk mengambilnya
semua sampah, oke?
Pergilah, Sang-hun.
Tenang saja.
-Ya ampun.
-Apa yang baru saja terjadi?
Kamu baik.
Pil-sang, kamu cukup pandai bermain bowling.
Tentu saja. Saya pandai dalam segala hal lainnya
tapi belajar.
Dan aku sangat baik padamu.
Hentikan itu. Baiklah, Pil-sang.
Ayo pergi ke bioskop hari Sabtu ini.
-Dengan serius?
-Tapi
kalian semua harus ikut dengan kami.
Kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Teman-teman, bantu aku sekali ini saja.
Saya akan membeli semua tiket film.
Hai!
Pil-sang, menurutmu
kita bangkrut atau apa?
Terima kasih!
Teman-teman, ayo pergi!
-Ayo pergi.
-Hanya satu lagi.
Ayo, Soo Bin!
Itu sangat dekat.
Astaga, sayang sekali.
Aku tahu.
Astaga, ini terasa seperti mimpi.
Aku tidak percaya Ji-min akhirnya meninggal.
Dia bilang dia akan pergi
ke kamar kecil wanita.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Ta-da!
Ada apa ini, Ji-min?
Tuan Oh, terima kasih sudah menungguku.
Dan terima kasih
karena selalu ada untukku.
Aku akan mengajakmu kencan secara resmi hari ini.
Tolong jadilah pacarku.
Oke.
Jun-u, apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
O-ya.
-Ya.
-Sejujurnya,
aku sedang memikirkannya
akan tinggal bersama ibuku.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Saya pikir saya harus berada di sisinya.
Dia...
sedang melalui sesuatu saat ini,
dan aku satu-satunya yang dia punya.
Saya ingin melihat apakah ada yang bisa saya lakukan
untuk membantu melepaskan bebannya.
Tapi tetap saja...
Pikiran ini mengejutkan saya
ketika aku melihat ibuku beberapa hari yang lalu.
Aku merasa kesepian,
berpikir bahwa aku sendirian di dunia.
Tapi mungkin ibuku lebih kesepian
daripada siapa pun saat ini.
Saya sekarang memiliki Soo-bin,
kamu,
dan Tuan Oh dalam hidupku.
Apakah Anda ragu karena Soo-bin?
Bu, aku akan pergi ke akademi.
Belajar dengan giat bahkan saat istirahat.
Oke, saya akan melakukannya.
Halo?
Ya.
Halo, terima kasih telah meluangkan waktu
untuk bertemu denganku.
Ada apa?
Saya dengar kamu melakukannya jauh lebih baik
pada ujian kali ini.
Dan aku sudah memutuskan jurusanku.
Saya ingin pergi ke sekolah seni.
Saya mulai masuk akademi seni juga.
Sekolah seni? Ini akan sulit.
Tidak apa-apa.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Jika Anda akan bertanya
atas izinku berkencan dengan Soo-bin,
kamu tidak akan mendapatkan jawabanku.
Saya harap Anda mengerti.
Tidak, ini bukan tentang itu.
saya punya
permintaan bantuan darimu.
Itu sebabnya saya menelepon.
Apa itu?
Tolong izinkan saya...
untuk bergaul dengan Soo-bin hanya untuk satu hari.
Mengapa tidak bergaul saja dengannya
tanpa bertanya padaku?
Tolong beri dia izin Anda
agar dia bisa bergaul denganku
tanpa merasa buruk.
Aku berencana untuk pindah kembali ke tempat ibuku berada...
agar aku bisa berada di sisinya.
Artinya aku tidak akan bisa
untuk menemui Soo-bin sebentar.
Kenapa tiba-tiba? Apakah terjadi sesuatu?
Dia mempunyai sedikit situasi sekarang.
Tapi...
Saya ingin memberi tahu Soo-bin sendiri.
Saya akan menghargainya
jika kamu bisa merahasiakannya darinya sampai saat itu.
Tolong jangan katakan padanya.
Baiklah.
Aku tidak akan memberitahunya.
Terima kasih.
Jun-u.
Terima kasih banyak
untuk menghibur Soo-bin saat itu.
Dan menurutku
Saya bereaksi terlalu emosional.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Kalau begitu aku akan pergi.
Oke.
Hai.
Kamu ada di mana?
Saya di akademi.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang?
Ya.
Apakah ada yang salah?
Ya...
Hanya saja kita tidak melakukannya
sering bertemu.
Dan istirahat pun dimulai,
jadi kami juga tidak bisa bertemu di sekolah.
Anda harus pulang.
Jun-u, ini sedikit melelahkan, bukan?
Mari kita bertahan di sana sampai hari ini
ibuku menyetujui hubungan kami
dan kita bisa bertemu dengan bebas.
Sebenarnya, itu tidak masalah bagiku.
Haruskah kita bertemu sekarang?
Tidak.
Sampai hari itu.
Pulanglah sekarang.
Oke.
Selamat tinggal.
-Aku pulang.
-Apakah kamu belajar dengan giat?
Apakah kamu pernah ke suatu tempat?
Apa? Aku baru saja keluar sebentar.
Hai.
kamu...
Sekarang liburan musim panas.
Mengapa kamu tidak bertemu dengannya sekali saja?
Siapa yang kamu maksud?
Jun-u.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda bertanya kepada saya
untuk mempercayaimu.
Juga, nilaimu naik.
Kamu bilang dia juga telah bekerja keras.
Aku tidak bilang kamu boleh berkencan dengannya.
Temui saja dia dan hirup udara segar.
Terima kasih, Bu.
Bertemu dengannya dengan izin Anda
bahkan untuk sehari pun akan sangat bagus.
Sepertinya kamu tidak terlalu bersemangat.
Saya. Terima kasih.
Jun-u, hal yang kamu minta
beberapa hari yang lalu.
Terima kasih.
Dia memberikan les privat di sekitar sana.
-Telepon dia.
-Saya akan.
Saya sangat berharap Anda akan memenangkan hadiah.
Saya rasa saya tidak akan melakukannya.
Semua anak lainnya sangat baik.
Jun-u.
Choe Jun-u.
Aku akan memberimu tawaran yang tidak bisa kamu tolak.
Jun-u, maukah kamu pergi
berkencan denganku? Sepanjang hari?
Aku sudah mendapat izin dari ibuku.
Oke.
Apakah kamu di akademi? Fokus.
Mari kita bicara nanti.
Oke.
Terima kasih. Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Bagus. Seperti itu.
Dia sedang melukis.
Jun-u.
Jun-u, keterampilanmu meningkat pesat.
Apa yang kubilang padamu?
Saya pandai mengenali bakat.
Jadi kenapa?
Saya mendengar Anda keluar dari akademi.
Ya...
Seharusnya aku memberitahumu terlebih dahulu.
Saya pikir saya harus pergi ke ibu saya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu bilang kamu akan pindah?
Ibuku sedang dalam situasi yang sulit.
Saya pikir saya harus tinggal bersamanya
dan bantu dia semampuku.
Jun-u.
Saya harap ini tidak menyakiti perasaan Anda.
Maukah Anda mengizinkan saya membantu Anda?
Tuan Oh.
Saya menghargai
kekhawatiran Anda.
Maksudku...
Anda semua sudah beres sekarang.
Anda menemukan apa yang ingin Anda lakukan,
dan kamu akan masuk akademi yang bagus.
Bagi saya, sepertinya
semuanya akhirnya ada pada tempatnya.
Itu sebabnya aku pergi.
Sekarang saya tahu saya bisa melakukannya dengan baik
kemanapun saya pergi.
Anda sedang melarikan diri sekarang!
Baiklah, pergilah sambil mencoba melihat
semuanya keren. Ya, kamu tidak melakukannya.
Hai!
Jun-u! Anda hanya melarikan diri!
Baiklah, Jun-u.
Pergi.
Pergi ke ibumu
dan bersamanya.
Saya pikir Anda bisa melakukannya sekarang.
Tanpamu, aku akan...
Saya akan merasa sedikit kosong.
Tapi menurut saya Anda bisa melakukan itu.
Soo-bin.
Kamu terlihat cantik.
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Kamu terlihat sangat cantik.
Sampai jumpa lagi.
Oke?
Soo-bin.
Satu hal lagi.
Saya sudah memikirkan apa yang Anda katakan.
Sebenarnya banyak pemikiran.
Terima kasih banyak...
karena memberiku keberanian.
Soo-bin, saya akan mencoba melakukan apa yang Anda katakan.
Aku mencintaimu, Bu.
Aku sangat mencintaimu.
Saya minta maaf.
-Hai.
-Seperti ini?
-Ya.
Satu dua tiga.
Sekali lagi. Satu dua tiga.
Pil-sang.
Apakah kamu ingin pergi keluar denganku?
Apa?
Aku mengatakannya sekali lagi.
Ayo keluar.
Kebaikan.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Duduk!
-Astaga.
-Apakah kamu gila?
-Duduk.
Saya tidak bisa melihat layarnya.
Ini terasa menyenangkan.
Ya.
Soo-bin.
Ya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku tahu.
Aku terus merasakan perasaan aneh ini,
jadi aku menelepon ibumu.
Sejak kamu mengunjungi ibumu terakhir kali,
ada sesuatu yang menggangguku.
Dia berkata
kamu bersikeras untuk datang untuk hidup
dengan dia
padahal dia sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya.
Aku minta maaf karena terlambat memberitahumu.
Menurutmu apa yang aku katakan?
Halo, ini Yoo Soo-bin.
Ya. Saya melakukannya dengan baik. Terima kasih.
Yah... aku bertanya-tanya
ada apa dengan Jun-u akhir-akhir ini.
Dia tampak sedih akhir-akhir ini,
jadi aku khawatir dan meneleponmu.
Tidak apa-apa. Anda bisa memberitahu saya.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba menghentikannya,
Jun-u bersikeras seperti itu
dia harus datang ke sini untuk tinggal bersamaku
karena dia terlalu mengkhawatirkanku.
Jadi saya akhirnya setuju.
Kamu pasti sangat kesal, Soo-bin.
Benar? Saya merasa sangat buruk.
Aku sendiri baik-baik saja.
saya yakin
Jun-u banyak memikirkannya.
Tidak peduli di mana Jun-u tinggal,
yang penting dia rasakan
dengan nyaman.
Dia bisa terus belajar dengan giat
dan fokus pada studi seninya.
Itu yang penting.
Saya akan tetap berhubungan dengan Jun-u,
jadi jangan khawatir.
Jun-u, itu pasti sangat sulit bagimu.
Tapi Jun-u,
meskipun aku mengatakan itu pada ibumu,
saya...
masih terasa...
Soo-bin, sejujurnya,
kamulah yang paling membuatku khawatir.
Tapi,
hanya karena aku tinggal bersama ibuku
bukan berarti hubungan kita sudah berakhir.
Ayo lakukan apa yang harus kita lakukan saat ini
dan tunggu
sedikit lebih lama.
Oke.
Mulai sekarang,
jangan pernah memasang wajah sedih atau depresi.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Kamu baik sekali, Soo Bin.
Kamu baik sekali, Jun-u.
ANDA TELAH MEMENANGKAN HADIAH KEDUA!
Hei, Jun-u. Anda memenangkan hadiah kedua...
Anda memenangkan hadiah kedua?
Selamat!
Aku merasa sangat bangga padamu.
-Soo-bin.
-Selamat.
Selamat, Jun-u.
Terima kasih.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
Itu sangat cepat.
Bagaimana dengan satu putaran lagi?
Itu sudah merupakan lap ketujuh kami.
Anda harus masuk ke dalam sekarang.
Oke.
Selamat malam.
Soo-bin.
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Ketika saya pergi,
Menurutku kamu sebaiknya tidak datang.
Mengapa tidak?
Aku tidak ingin kamu melihatku pergi.
Aku akan kembali menemuimu.
Aku akan menjadi lebih tampan ketika aku kembali.
Pergi.
Kamu akan menemui ibuku ketika kamu sampai di sana.
Terima kasih tuan.
Jun-u akan berangkat hari ini, kan?
Ya.
Bukankah sebaiknya kamu pergi menemuinya dan mengucapkan selamat tinggal?
Saya harus melakukan ini.
Saya ada ujian di akademi hari ini.
Baiklah.
Ini seperti dunia lain.
Ini adalah dunia lain.
Dunia tempat saya tinggal.
-Selamat ulang tahun untukmu
-Hancurkan mereka.
Banyak hasil yang membahagiakan.
Jun-u.
Aku akan pergi ke akademi.
Soo-bin.
Semoga harimu menyenangkan.
Bambi.
Kata sandi, ulang tahun Soo-bin.
Kamu lagi?
Ya, ini aku.
Tidak...
Jun-u.
Choe Jun-u!
Choe Jun-u! Jun-u.
Jun-u.
Choe Jun-u!
Jun-u!
Soo-bin.
Meskipun kita harus mengucapkan selamat tinggal sekarang,
perpisahan ini tidak selamanya
karena semua momen telah kita bagikan
masih bersinar begitu cemerlang
dan momen yang mempesona
Saya mengalaminya pada usia 18 tahun
benar-benar cantik.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON MOMEN DELAPAN BELAS
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu